Beberapa detail kesepakatan
tanah ini, menggangguku.
Perusahaan milik
Batra dan Batra.
Jadi?
Saya tidak mengerti siapa
dewan direksi mereka.
Satu perusahaan mengarah ke
yang lain, dan
kemudian yang lain.
Sebuah kotak di dalam kotak di dalam kotak lain.
Akankah saya mendapatkan apa yang ada di dalam kotak?
Dan satu hal lagi.
Sebelum menteri pingsan, apakah dia mengatakan
'perjanjian tanah' atau 'penggalian tanah'?
Apakah Anda mendengar penggalian tanah?
Katanya jual beli tanah.
Aku mendengar dia mengatakan itu.  Apa yang harus dilakukan?
Jangan terlalu sedih, Raj.
Terkadang jarak itu perlu.
Aku tahu, Ji.
Tapi, seringkali ketika Anda mengetahui penyebab
rasa sakitnya, itu tidak melakukan apa-apa.
Setidaknya aku tahu
alasan perpisahan mereka.
Tapi aku masih tidak tahu
mengapa kita datang dekat?
1Saya tidak akan menanyakan detail apa pun kepada Anda,
tetapi bolehkah saya menanyakan satu hal kepada Anda?
Ketika kami bertemu untuk pertama
kalinya, Anda meraih saya dan mencium saya.
Mengapa?
Bahkan aku melihat apa yang kamu lihat, Raj.
Itu sebabnya saya lari.
Dan kemudian saya melihat itu, Anda
juga ada di sana.  Dan kamu mencoba lari.
Jika aku tidak menciummu, maka
keduanya akan ditangkap dan dibunuh.
Apa?  Jia, apa yang kamu katakan?
Anda melihat... Anda benar-benar
melihat apa yang saya lihat?
Dan kamu memberitahuku ini sekarang, Jia.
Orang tidak bisa diam ketika
mereka melihat film yang
sama, dan Anda melihat
mayat yang sama dan tetap diam.
Apa?  Mengapa Anda
merahasiakannya sampai sekarang?
Siapa mereka, Jia?
Katakan padaku siapa mereka.
Dan bukankah mereka melakukan
uji coba manusia ilegal hari itu?
Katakan padaku kau melihatnya, benar.
Raj.  Tenang saja, oke.
Tapi kau harus memberitahuku.
Dengar, aku tidak bisa bicara denganmu sekarang.
Aku akan meneleponmu kembali nanti, oke.
Apa?
Dia melihat apa yang saya lihat.
Itu aneh.
Kami bertanya kepada menteri, apakah
dia tahu tentang tanah itu atau tidak.
Ya jadi?
Lihat artikel dan
video ini, Yash.
Melihat...
Menteri sudah jelas mengatakan,
dia ingin membangun jalan di tanah ini.
Mungkin itu sebabnya tanah
itu tidak bisa dibangun kembali.
Karena jalan raya bisa dibangun
di atas tanah itu dalam dua tahun.
Jadi, menteri menghentikan
pembangunan kembali pemukiman itu.
Inilah mengapa Kishan menentangnya.
Dan warga menginginkan pemukiman tersebut
dibangun kembali di tempat yang sama persis.
Menteri memilih tanah
itu untuk membangun jalan
raya, dan menghentikan
pembangunannya kembali.
Lalu mengapa dia berbohong kepada kita?
Mengapa dia mengatakan dia
tidak tahu apa-apa tentang tanah itu?
Dan itu tidak seperti yang
terjadi beberapa tahun yang lalu.
Wawancara dilakukan dua hari yang lalu.
Saya akan berbicara dengannya besok tentang hal ini.
'Aku akan menyuntiknya... sekarang juga.'
Saya tidak tahu mengapa, tetapi
semuanya tampak aneh bagi saya.
Ketika mereka berdua pulang hari ini,
cara menteri memegang tangan
bibi, sepertinya dia
tidak mau disuntik.
Dia sangat ingin menyuntiknya.
Nah, Chikki, menterinya
penderita diabetes.
Jadi dia mungkin membutuhkan insulin.
Apakah ada insulin di dalamnya?
Ah, sial!
Mari kita periksa di dapur.
Ah, sial!  Ini bukan insulin.
Ini adalah botol anestesi.
Tapi kenapa ada yang mau,
membuat suaminya sendiri pingsan?
Berlari.
Ada lima anggota dewan
Batra dan Perusahaan Batra.
Dan aku punya nama mereka.
Dan dia adalah
dewan direksi kelima.
Jika bukan karena Seema, saya tidak akan bisa
bekerja dengan baik bahkan satu hari pun.
Astaga!  Chiki, kamu benar.
Menteri tidak mengatakan 'perjanjian
tanah', dia mengatakan 'penggalian tanah'.
Kita harus segera pergi ke sana.
Ayo pergi.
'Apakah baterainya harus
dikosongkan sekarang?'
Rajkumar.
Ponsel Sachin tidak dapat dihubungi.
Panggil Rajkumar.
Kotoran!  Rajkumar juga
tidak menjawab teleponnya.
Kotoran!  Saya mengatakan kepada
mereka untuk tinggal di kantor polisi.
Tapi kita tidak bisa menunggu mereka.
Kita harus sampai di sana sendiri.
Yash.  Kami tidak akan menemukan sumur minyak
di sini, yang harus kami gali sekarang.
Mari kita pulang.
Tempat ini membuatku takut.
Anda tahu lagu itu,
"God's all around you".
Jadi Tuhan ada di mana-mana.
Mengapa kita berdiri di sini dengan sekop?
-Diam.  -Mari kita pulang--
Diam dan mulai menggali.
Anda menggali, Anda menggali.
Potong omong kosong.  Dan mulailah menggali.
Tempat ini tidak bagus.
Tidak ada apa-apa di sini.
Sepertinya begitu.
Chikki.  Chikki.  Masuk ke dalam mobil.
Chikki, masuk ke dalam.
Jika semua mayat ini
berasal dari pusat penelitian,
maka seluruh tempat sialan
ini sudah terkontaminasi.
Kami bahkan tidak tahu
penelitian seperti apa ini.
Chiki, ayo pergi.  Ayo pergi.
Chikki.  Chikki.
Chikki, lihat aku.
Kamu akan baik-baik saja.  saya disana.
Chikki.  Lihat saya.
Apa semua ini?
Begitu banyak tubuh.
Ada wanita dan anak-anak.
Bagaimana mereka menyakiti seseorang, Yash?
Bagaimana mereka menyakiti seseorang?
Chikki, lihat aku.
Aku sangat menyesal.
Saya minta maaf Anda harus
melihat semua ini,
tapi saya berjanji.
Saya berjanji...
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke.
Ayo pergi sekarang.
Mengapa mereka membunuh mereka?
Pusat penelitian menggunakannya
untuk beberapa pengujian, yang gagal.
Dan untuk menyembunyikan
kegagalan mereka, mereka
mengubur mayat orang-orang
tak berdosa ini di dalam tanah.
Chikki.
Kishan dan yang lainnya ingin
rumah mereka dibangun kembali.
Tetapi dengan pembangunan kembali,
badan-badan ini dan kebenaran
fasilitas penelitian
akan terungkap.
Itu sebabnya mereka mencoba
membunuh menteri dalam negeri.
Karena hanya
menteri dalam negeri
yang bisa membangun
kembali tanah itu.
Dengan dia menyingkir,
tanah tidak pernah dapat dibangun kembali.
Tapi mengapa dia tidak membangun kembali tanah itu?
Mengapa dia berbohong kepada kita?
Mengapa dia mengatakan itu kepada kami?
Benar?
Saya pikir kita harus pergi sekarang.
Ayo.
Chikki.
Dengarkan aku.  Dengarkan aku.
Anda menunggu di rumah.
Kasus ini jauh lebih besar
dari yang kita bayangkan.
Dan ada kemungkinan,
bahwa menteri dalam
negeri juga terlibat.
Tetapi jika dia terlibat, mengapa
seseorang mencoba membunuhnya?
Saya tidak tahu.
Tapi aku hanya tahu satu hal.
Dalam segala hal yang terjadi,
menteri dalam negeri memiliki semacam
hubungan yang mendalam dengan itu,
dan istrinya pasti memiliki
semacam keterlibatan di dalamnya.
Chikki, kamu masuk ke dalam.
Cobalah untuk terhubung
dengan Sachin dan Rajkumar.
Jika ponsel mereka masih tidak
bisa dihubungi,
hubungi polisi Sunil.
Cobalah untuk menghubungi Sachin.
Aku akan pergi berbicara dengan menteri.
Anda masuk ke dalam.
Chikki, kamu masuk ke dalam.
Kamu pergi.
Tapi, Yash, ini jam 3 pagi.
Masalah ini jauh lebih serius.
Kita tidak bisa menunggu lagi.
Anda masuk ke dalam.
-Saya takut.
-Chikki, kamu masuk ke dalam.
Oke.
Halo.
Sachin, Yash bilang dia
ingin berbicara denganmu.
Tolong telepon dia.
Dengan cepat.
Ya.
Sekarang jam 4 pagi.
Mengapa Yash belum kembali
Yash.
Bangun.
Bangun.  Bangun.
Bagaimana...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bangun.
Ayo.
Tidak... jangan lihat dia.
Anda belum melakukan apa-apa.
Dengarkan aku, Yash.
Dengarkan aku.
Anda belum melakukan apa-apa.
Lihat saya.  Lihat saya.
Yash.
Anda tidak pernah bisa melakukan sesuatu yang salah.
Ayo.
Kami akan keluar dan memperbaiki semuanya.
Yash.  Yash.  Yash.
Yash.
Kami selalu melakukan
segalanya dengan benar, Yash.
Bukankah kita?
Yash.
Saya akan segera kembali.
Yash.  Tunggu disini.
Tunggu disini.
Kamu akan baik-baik saja.